これまでに歴史、ラックアーキテクチャ、
冷却仕様を学びました。
ここからは、導入までの道のりを整理します。
その道のりは、厳密な施設評価から始まります。
ハードウェアを購入する前に、
重要な準備要件に照らして施設を評価してください。
第一に電力密度です。
施設は必要な負荷に対応できるでしょうか。
第二に熱処理能力です。
液冷マニホールドを配管する準備はできているでしょうか。
第三に物理的な重量です。
機器を満載した ORv3 ラックは非常に重いため、
床構造がその荷重を安全に支えられなければなりません。
施設が要件を満たしたら、
次は検証済みハードウェアを調達する中心拠点、
OCP Marketplace です。
OCP Accepted バッジを確認してください。
この正式認定製品は、
OCP データベースで公開された設計に準拠しています。
OCP Accepted ハードウェアは、
新しいデータセンターを構築する場合でも、
従来の19インチラックを置き換える場合でも、
実証済みの効率を提供します。
では、
現在の施設が評価要件を満たさない場合はどうでしょう。
床が重量を支えられない、
または冷却インフラがない場合でも、
移行を諦める必要はありません。
運用を OCP Ready コロケーション施設へ移すこ
とができます。
厳格な監査を受けた第三者施設で、
OCP ハードウェアの設置を前提に設計されています。
オープンインフラへの移行は大きな取り組みですが、
単独で進める必要はありません。
皆さんはコミュニティの一員であり、
充実したエコシステムを利用できます。
OCP Marketplace には認定 OCP So
lution Provider も掲載されています。
準備状況の評価、アーキテクチャ設計、
ハードウェア導入を支援する、
専門サービス企業やシステムインテグレーターです。
難しいエンジニアリング作業は、
すでにコミュニティが完了しています。
次は、皆さん自身で確認する番です。
デジタル版 OCP Marketplace でハードウェアや Solution Provider を探すか、
実際の OCP Experience Center を訪れ、
稼働する技術を直接ご覧ください。
Open Compute エコシステムへようこそ。